# Функционал

1. Серверное приложение выполняет проксирование запросов к сервису https://jsonplaceholder.typicode.com/. Поддерживает методы
   * GET
   * POST
   * PUT
   * DELETE


2. Доступна регистрация и авторизация пользователей.


3. Безопасность основана на ролевой иерархии (8 ролей)

   * ROLE_ADMIN
     * ROLE_USERS
       * ROLE_USERS_VIEWER
     * ROLE_POSTS
       * ROLE_POSTS_VIEWER
     * ROLE_ALBUMS
       * ROLE_ALBUMS_VIEWER
       
         * ROLE_DEFAULT (ее права включаются в права всех остальных ролей)


4. Реализовано ведение аудита действий. Фиксируются данные о каждом запросе
   * Время и дата запроса
   * Метод запроса
   * Путь запроса (request path)
   *  Пользователь
   * Имеет права на выполнение данного запроса или нет


5. Реализовано кэширование запросов. В зависимости от метода запроса происходит разное действие с кэшем


6. Есть интеграционные и unit тесты на разные компоненты приложения


# Как запускать?

В resources/application.properties находятся базовые свойства. Дополнительные arguments / VM-options не требуются.

url приложения - localhost:8181/app (он же указан в Postman конфигурации).


# Как тестировать?

Открываем файл Endpoints.postman_collection.json в Postman. \
Кроме эндпоинтов там содержатся локальные переменные url и token.
Каждый запрос имеет начало пути локальную переменную {{url}}, которая означает localhost:8181/app. 

### Регистрация
Заходим в любой эндпоинт, название которого содержит слово Login (а оставшаяся часть названия - роль).
Меняем в строке запроса /login на /registration и выполняем запрос.
Если запрос успешный в теле ответа видим token. Устанавливаем его значение как локальную переменную token

### Авторизация
То же самое, только с /login.

### Запросы 
Каждый запрос уже имеет заголовок Authorization с локальной переменной {{token}}. А также тело запроса.
Отправляем запрос, получаем результат


# Future Feature

**Websocket**

